Repository: hyperion-hyn/titan_flutter
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: ko

# app_name
source: Star Rich
ko: 타이탄

# network_request_err
source: Network request error, code: $code
ko: 网络请求错误,状态码: $code

source: Route
ko: 노선

# no_recommended_route
source: No recommended route yet
ko: 추천 경로가 없습니다

# less_than_1_min
source: Less than 1 minute
ko: 일분 미만

# n_day
source: $day day
ko: ${day}일

# n_hour
source: $hour hour
ko: ${hour}시간

# n_minute
source: $minute minute
ko: ${minute}분

# km
source: $km km
ko: ${km}킬로미터

# distance
source: $distance m
ko: ${distance}남

# my_position
source: My Location
ko: 내 위치

source: Official Website
ko: 공식 웹 사이트

source: Forum
ko: 받는 사람

source: Telegram
ko: 전보

source: Twitter-Hyperion
ko: 지저귀다-히페리온

source: Twitter-Titan
ko: 지저귀다-타이탄

source: Wechat
ko: 위챗

source: Wechat Official Account
ko: 서비스 번호

# wechat_cs
source: Wechat Operator
ko: 위챗 고객 서비스

# new_update_available
source: Latest Update Available
ko: 새 버전 발견

source: Update Now
ko: 지금 업데이트

source: Later
ko: 아직 업데이트되지 않았습니다

source: Downloading update file
ko: 업데이트 파일 다운로드

source: Installation update package failed
ko: 업데이트 패키지 설치 실패

source: Install now
ko: 지금 설치

# app_version
source: Version
ko: 버전

source: About Us
ko: 우리에 대해

# nav_my_privacy_map
source: My Privacy Map
ko: 내 프라이버시 맵

# main_my_public_key
source: My encrypted key(public key)
ko: 암호화 된 주소 (공개 키)

source: Public key. copied
ko: 공개 키 주소가 복사되었습니다

# nav_share_app
source: Share Titan APP
ko: 앱 공유

# nav_about_us
source: About us
ko: 우리에 대해

# search_title
source: Search / Decrypt
ko: 검색 / 디코딩

# key_manager_title
source: My encrypted addr.
ko: 암호화 된 주소

# manually_refresh
source: Refresh Manually
ko: 수동 새로 고침

source: Share
ko: 공유

source: Tips
ko: 힌트

# refresh_keypaire_message
source: Refreshing your public key address will fail to decrypt the received address, still continue to refresh?
ko: 공개 키 주소를 새로 고친 후에는 이전에 수신 한 위치 암호문이 절대 해독되지 않습니다! 계속 새로 고침 하시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: OK

# share_qrcode
source: Share public key QR Code
ko: 공개 키 QR 코드 공유

# share_fail
source: Error occurred
ko: 오류 공유

source: Share Location
ko: 위치 공유

source: Driving
ko: 드라이브

source: Cycling
ko: 타기

source: Walking
ko: 걷기

source: Share encrypted location
ko: 암호화 된 위치 공유

# add_share_options
source: Sharing options
ko: 공유 옵션

# accept_share_pub_key
source: p2p sharing
ko: 피어 투 피어 공유

# receiver_encrypted_address
source: receiver encrypted address(public key)
ko: 수신자 암호화 주소 (공개 키)

# postscript
source: Notes
ko: 포스트 스크립트

# postscript_hint
source: within 50 characters
ko: 첨자를 입력하십시오 (50 단어 이내).

# public_key_scan_fail_rescan
source: public key error, please re-scan
ko: 잘못된 공개 키입니다. 다시 스캔하십시오

# open_camera
source: Please allow access to your camera
ko: 카메라 권한을 켜십시오

# share_invalid_public_key
source: Invalid public key
ko: 잘못된 공개 키

# encrypt_error
source: encryption denied
ko: 암호화 실패

source: Label
ko: 태그

# telphone
source: Phone No.
ko: 전화

# search_empty_data
source: No Data
ko: 데이터가 없습니다

# decrypt_location_cipher_tips
source: How to decipher coded location information？
ko: 위치 암호문을 해독하는 방법?

# decrypt_location_cipher_tips_context
source: Please paste the location code, and click enter to decode.
ko: 암호문을 붙여넣고 검색을 클릭하여 암호문을 해독하십시오.

# input_search_keyworod_or_cipher
source: Enter search keyword/ciphertext
ko: 검색어 / 암호문 입력

# search_history
source: History
ko: 역사 검색

# clean_search_history
source: Clear History
ko: 기록 지우기

# generating_key
source: generating encrypted addr.…
ko: 암호화 된 주소 생성 ...

# refresh_public_key_days_tips
source: Automatically refresh in %d days
ko: %d일 후 자동 새로 고침

# refresh_public_key_hours_tips
source: Automatically refresh in %d hrs %d mins
ko: %d시간 %d분 후 자동 새로 고침

# refresh_public_key_minutes_tips
source: Automatically refresh in %d mins
ko: %d분 후 자동 새로 고침

# refresh_public_key_seconds_tips
source: Automatically refresh in %d secs
ko: %d초 후 자동 새로 고침

# improvement_plan_message
source: Tell us your suggestions about Titan by joining our user experience plan. Check for more details. <b> <a href="https://www.hyn.space/titan/privacy_policy/">Titan Privacy Policy</a> </b>
ko: 타이탄 을 사용하는 동안 더 나은 사용자 경험을 제공하기 위해 제품 품질을 개선하는 데 도움이되는 사용자 경험 개선 프로그램에 초대되었습니다.세부 사항보기 <b> <a href="https://www.hyn.space/titan/privacy_policy/">계획 설명</a> </b>

# improvement_plan_agree
source: Yes
ko: 참여 계획

# improvement_plan_refuse
source: No
ko: 참여하지 않음

# improvement_plan_title
source: Titan improvement plan
ko: 체험 프로그램 개선

source: Skip
ko: 건너 뛰기

source: Next
ko: 다음 페이지

source: Enter
ko: 입력

# copyed
source: Copied
ko: 복사

# Clean
source: Clear history
ko: 명확한 흔적

# time
source: Opening times
ko: 영업 시간

source: Services
ko: 서비스

# remark
source: Notes
ko: 비고

# search_or_decode
source: Search / Decrypt
ko: 검색 / 디코딩

source: Map3 Global Nodes
ko: map3 글로벌 노드

source: Global Nodes
ko: 글로벌 노드

# global_map_server_nodes
source: Global Map Service Nodes
ko: 글로벌 맵 서비스 노드

source: Hyperion
ko: 하이보리안

# project_introduction
source: Project Brief
ko: 프로젝트 소개

# data_contribute
source: Data Contribution
ko: 데이터 공헌

# data_contribute_reward
source: Contribute map data to earn HYN rewards
ko: 기여도 데이터 HYN 장려 받음

source: Coming Soon
ko: 곧 개방될 것이다

source: Foods
ko: 식당

source: Hotel
ko: 호텔

# attraction
source: Travel
ko: 관광 명소

# paking
source: Parking
ko: 주차장

source: Gas Station
ko: 주유소

source: Bank
ko: 은행

source: Supermarket
ko: 슈퍼마켓

source: Mall
ko: 백화점

source: Toilet
ko: 화장실

# internet_bar
source: Internet Cafe
ko: 인터넷 카페

# home_page
source: Home
ko: 홈

source: Wallet
ko: 지갑

source: Discover
ko: 발견

# information
source: News
ko: 정보

# my_page
source: My
ko: 나의

source: HYN Market
ko: HYN 시세

source: View All
ko: 모두 보기

source: HYN Price
ko: HYN 지수

# online_exchange
source: Online Exchanges
ko: 온라인 거래소

# rmb
source: CNY
ko: RMB

# map3_node_introduction
source: Mp3 Node
ko: map3 노드

# private_and_safety
source: Private and Secure
ko: 비밀과 보안

source: Create Wallet
ko: 지갑 만들기

source: Import Wallet
ko: 지갑 가져오기

# private_wallet_tips
source: Private key never leaves your device
ko: 계정 비밀 키는 장치를 떠나지 않습니다

# create_wallet_tips
source: Create a private account
ko: 비밀 계정 만들기

# create_wallet_name_label
source: Wallet Name
ko: 지갑 이름

# input_wallet_name_hint
source: Please input wallet name
ko: 지갑 이름을 입력하십시오

# input_wallet_name_length_hint
source: Name must be within 6 characters
ko: 6 비트 이내의 이름을 입력하십시오

# create_wallet_password_label
source: Wallet Password
ko: 지갑 비밀번호

# input_wallet_password_length_hint
source: Wallet password must be at least 6 characters
ko: 최소 6 비트 비밀번호를 입력하십시오.

# reinput_wallet_password_label
source: Confirm Wallet Password
ko: 암호 확인

# input_password_again_hint
source: Please re-enter the password
ko: 비밀번호를 다시 입력하십시오

# password_not_equal_hint
source: Inconsistent passwords
ko: 암호가 일치하지 않습니다.

# input_confirm_wallet_password_hint
source: Please re-enter a wallet password of at least 6 characters
ko: 지갑 비밀번호 최소 6자리를 다시 입력하십시오

# next
source: continue
ko: 계속

# account_backup_notice
source: Back up your account now
ko: 지금 계정을 백업합니다

# account_backup_next_step_notice
source: Next, you will see 12 recovery words in an order that allow you to recover your account
ko: 다음 단계에서 계정을 복구하는 데 사용할 단어 12개를 볼 수 있습니다

# lossz_wallet_mnemonic_notice
source: I understand that if I lose the recovery word, I will not be able to access my wallet
ko: 복구 단어를 잃어 버리면 지갑에 액세스 할 수 없다는 것을 이해합니다

# continue_text
source: Continue
ko: 계속

# your_mnemonic
source: Your Mnemonic phrases
ko: 복원된 메시지

# save_mnemonic_notice
source: Write down or copy these words in the correct order and keep them safe.
ko: 이 단어들을 정확한 순서에 따라 기록하거나 복사한 후 안전한 곳에 보관하세요.

# save_mnemonic_safe_notice
source: Never share the mnemonic with anyone, store your backup securely!
ko: 복구된 메시지를 아무에게도 공유하지 말고 안전하게 저장하세요!

source: Confirm Mnemonic
ko: 복원된 텍스트를 입력하십시오

# confirm_mnemonic_tips
source: Click on the words to put them in the correct order
ko: 단어를 클릭해서 올바른 순서에 따라

# confirm_mnemonic_incorrect
source: Your mnemonic is incorrect, please try again
ko: 텍스트가 올바르지 않습니다. 다시 시도하십시오

# wallet_create_success
source: Account has been created successfully
ko: 계정 만들기 성공

# wallet_create_success_tips
source: Congratulations, your private account has been created successfully
ko: 축하합니다. 귀하의 개인 계정이 성공적으로 생성되었습니다

# user_this_account
source: Use this private account
ko: 이 개인 계정을 사용하십시오

source: Import Account
ko: 계정 가져 오기

source: illegal mnemonic
ko: 단어들이 올바르지 않습니다.

# input_resume_mnemonic
source: Enter backup mnemonics separated by spaces
ko: 백업 단어를 공백으로 구분하여 입력하십시오

# please_input_mnemonic
source: Please enter mnemonic
ko: 복원된 단어를 입력하십시오

source: paste
ko: 붙여 넣기

# wallet_name_label
source: Wallet Name
ko: 지갑 이름

# import_account_fail
source: Import Failed
ko: 가져오기 실패

source: Import
ko: 가져오기

# import_account_success
source: The account was successfully imported
ko: 계정 가져오기 성공

# import_account_tips
source: Congratulations, your private wallet has been successfully imported
ko: 축하합니다. 비밀 지갑을 성공적으로 가져왔습니다

# wallet_manage
source: Manage Wallet
ko: 지갑 관리

# wallet_setting
source: Wallet Settings
ko: 지갑 설정

source: Wallet Name
ko: 지갑 이름

source: Please input wallet name
ko: 지갑 이름을 입력하십시오

# backup_option
source: Backup Options
ko: 백업 옵션

# show_mnemonic_label
source: Show Mnemonic Phrases
ko: 복원된 메시지 보이기

# wallet_setting_backup_notice
source: If you cannot access this device, your funds will not be recovered unless you back it up!
ko: 이 장치에 액세스 할 수 없으면 백업하지 않으면 자금이 복구되지 않습니다!

# delete_wallet_success
source: Deleted Successfully
ko: 제거 성공

# delete_wallet_fail
source: Delete Failed
ko: 삭제 실패

# wallet_password_error
source: incorrect password
ko: 암호 오류

source: Delete
ko: 삭제

# backup_notice_label
source: Backup Tips
ko: 백업 팁

# backup_wallet_notice_text1
source: Obtaining mnemonic words proves your ownership of wallet assets
ko: 니모닉 단어를 얻는 것은 지갑 자산의 소유권과 같습니다

# backup_wallet_mnemonic_title
source: Backup mnemonics
ko: 백업 니모닉

# backup_wallet_mnemonic_text
source: Use paper and pen to copy mnemonics correctly If your phone is lost, stolen or damaged, use mnemonics to recover your assets
ko: 니모닉을 올바르게 복사하려면 종이와 펜을 사용하십시오. 휴대 전화를 분실했거나 도난당한 경우 손상, 니모닉으로 자산을 복구 할 수 있습니다

# backup_offline_save_title
source: Offline storage
ko: 오프라인 저장소

# backup_offline_save_text
source: Keep it in a safe place offline Do not share or store mnemonics online, such as emails, photo albums, social applications, etc.
ko: 격리 된 네트워크의 안전한 장소에 보관 이메일, 사진 앨범, 소셜 애플리케이션 등과 같은 네트워크 환경에서 니모닉을 공유하지 마십시오.

# extract_mnemonic_fail
source: Mnemonic extraction failed
ko: 니모닉 실패를 추출

source: Safety Verification
ko: 보안 검증

# wallet_password_label
source: Wallet password
ko: 지갑 비밀번호

# please_input_wallet_password_hint
source: Please enter wallet password
ko: 지갑 비밀번호를 입력하십시오

# backup_finish
source: Backup Finished
ko: 백업 완료

source: Finish
ko: 완료

source: Send
ko: 보내기

# receiver
source: Receive
ko: 받기

source: Copy
ko: 복사

source: Received
ko: 받았습니다

source: Sent
ko: 보냄

# contract_call
source: Call Smart contract
ko: 스마트 계약 전화

source: Account Error
ko: 계정 오류

source: Send $symbol
ko: 보내기 $symbol

source: Receiver Address
ko: 받는 사람 주소

# receiver_address_not_empty_hint
source: Receiver address is empty
ko: 수신 주소는 비워 둘 수 없습니다

# send_count_label
source: $symbol Quantity
ko: $symbol 수량

source: ALL
ko: 모두

# input_corrent_count_hint
source: Please enter the correct amount
ko: 정확한 수량을 입력하십시오

# input_count_over_balance
source: Exceed balance limit
ko: 균형 초과

source: Account is empty
ko: 계정이 비어 있음

# gas_fee
source: Transaction Fee
ko: 네트워크 요금

# speed_slow
source: Slow
ko: 느리게

# speed_normal
source: Normal
ko: 평균치

# speed_fast
source: Fast
ko: 빨리

# please_waiting
source: Please Wait
ko: 기다려주세요

# transfer_submitted
source: The transfer has been submitted
ko: 송금이 제출되었습니다

# password_incorrect
source: incorrect password
ko: 잘못된 비밀번호

# transfer_fail
source: Transfer failed
ko: 전송 실패

# eth_balance_not_enough_for_gas_fee
source: ETH balance is insufficient to pay network fees
ko: ETH 잔액이 네트워크 요금을 지불하기에 충분하지 않습니다

# receiver_symbol
source: Receive ${symbol}
ko: 받기 ${symbol}

source: Address copied
ko: 주소가 복사되었습니다

source: My ${symbol} Address:
ko: 광산${symbol}수신 주소:

# dmap_document_title
source: DMap Integration Document
ko: DMap지도 응용 프로그램 액세스 문서

# document_optimization
source: optimizing document...
ko: 문서 최적화...

source: Map DMap
ko: 그림 DMap

# dmap_tools
source: Tools
ko: 도구

# private_sharing
source: Private Location Share
ko: 개인 공유

# private_sharing_text
source: Share encrypted location information to protect privacy
ko: 암호화 된 위치 공유, 위치 정보 유출 방지

# dmap_life
source: Explore nearby
ko: 생활 가이드

source: Embassy Guide
ko: 대사관 안내

source: Global Embassies
ko: 글로벌 대사관

source: Stay tuned
ko: 계속 지켜봐 주시기 바랍니다

source: Discount Map
ko: 할인지도

# not_open_yet
source: Coming Soon
ko: 기대하세요

# police_security_station
source: Police Station
ko: 경찰 보안 국

# police_station_text
source: Check nearby police stations
ko: 경찰을 찾는 데 어려움이있다

# more_dmap
source: Stay tuned for more DMap applications
ko: 더 많은 DMap 애플리케이션이 계속 추가되고 있습니다

source: Close
ko: 닫기

# start_encryption
source: Encrypt
ko: 암호화

source: No Data
ko: 데이터가 없습니다

# hot_area
source: Hot spots
ko: 인기 지역

# recommended_area
source: Recommended Areas
ko: 추천 지역

# no_fill_in
source: Not Filled
ko: 채우지 않음

# private_service
source: Privacy Services
ko: 개인 서비스

# service_hours
source: Time
ko: 서비스 시간

# service_area
source: Area
ko: 지역

# service_description
source: Description
ko: 설명

# nightlife_guide
source: Nightlife Guidance
ko: 나이트 라이프 가이드

# no_detail_address
source: No detailed address
ko: 자세한 주소가 없습니다

source: Department
ko: 학과

source: Area
ko: 지역

# operating_hours
source: Time
ko: 근무 시간

# latest_news
source: Article
ko: 뉴스

# official_announcement
source: Announcement
ko: 발표

# information_guide
source: Guidance
ko: 안내서

# information_video
source: Video
ko: 비디오

source: Article
ko: 기사

source: Video
ko: 비디오

source: Audio
ko: 오디오

# domestic_video
source: Domestic
ko: 국내

# foreign_video
source: Foreign
ko: 해외

# titan_encrypted_map_ecology
source: Titan Cryptographic Map Ecology
ko: Titan 암호화 된지도 생태

source: Share App
ko: 앱 공유

# dapp_setting
source: DApp Settings
ko: DApp 설정

# private_share
source: Private location Share
ko: 개인 공유

# private_share_receive_address
source: Receive Address : ${shortAddress}
ko: 수신 주소:${shortAddress}

# navigation
source: Start
ko: 탐색

source: My Location
ko: 내 위치
